これより アルテナ魔法学院
学内対抗戦のメンバーを選出する!
模擬戦を行い魔法剣士枠を争うのは2名!
エフタル学生とエイブ学生!
より実力のある方を選手とする!
なお魔法の使用は無し!
剣術のみで実力を見る!
どうしてまたこんな展開に……
準備はいいか?
おい！ちゃんと剣を構えろ劣等種！
構えてもない奴を倒して俺様が嬉しいと思うか？
さすが正々堂々としてるね！
人間がビビっちゃってるよ
そりゃ相手があのエイブ君じゃねぇ
かなりの実力者みたいだね...
それなら好都合だ
まずはフェイントで軽く蹴りを入れるから
それを避けてもらってしばらく切り合った後
いい感じに負けるかな...
では はじめっ!
グアッ
フフッ
あ゙……
ググ…ガッ……
思いっきり入っちゃったぞ！
だけどフェイントだし大したダメージでは…
なっ……！
うそだろ…
勝者 エフタル学生っ！
……まじかよ
すごすぎる…
あのエイブが…
どうなってるんだ？
あっ！分かったわ！
恐らくマーリン様は
魔法剣士カリキュラムの
改良を考えてらっしゃるのよ!
は?
人間種って魔法はダメだけど
近接戦闘だけは強いって聞いたことがある！！
だから特別な剣士を転校させたのよ！
規格外の特別扱いも納得がいくわ
なるほど 筋が通るね
それでマーリン様は
自らこのクラスの担任になったのか……
そういうことよ！
それ以外に考えられないわ！！
変に目立つよりは
話に乗っかっておいた方がいいかな...
ねぇ そうなんでしょ?
あー…そ そうだね……
ほらね！やっぱり！
くっ！
いただきまーす!
ん〜♪
あの……ご主人様?
ん？ なんだい
ご主人様は……
今日も簡単に強者を倒してたじゃないですか……
あー……う うん
あれは相手が弱過ぎただけなんだけどね……
もしも……
力ではどうにもならないことに直面した時……
ご主人様は どうします……
うーん… そうだね…
それでも努力して
どうにもならなくならないようにするかな……
それは強者の回答ですね……
いや そんなつもりじゃ…
もしもそれが…
逆らうことのできない悲惨な運命でも ですか？
もちろん まさに今がそうだ
どうにもならないことを乗り越えようと
僕はここに来たんだ
確かに......そうですよね
ははは......
やっぱりご主人様は凄いです......
私とは違いすぎます...
そんなことはないよ...
でも 私の身分は未だ奴隷です……
やっぱり私は役立たずで……
ご主人様になにもしてあげられてない…
恩も返さずにこのままというのも
いけないと思って……
だから…
えと…わ 私は……処女です
性奴隷としての仕事なら……
ご奉仕できると思うんです……
ブーーッ！！
ちょちょちょっちょっと！
何してるのっ？！
そんなことしなくていいから！！
でも……
アナスタシアの感謝の気持ちはわかったから！
でも僕は君が奉仕してくれるより
いっしょに食事できることの方が嬉しい！
それだけで十分なんだ！
それだけで…十分……
ほら せっかくのお肉が冷めちゃうよ
さあ…一緒に食べよ
はい…ご主人様…
ありがとうございましゅ…
あ〜ん
お肉 おいひぃです
よかった！やっぱりお肉料理はおいしいね！
はい……
お肉を食べると元気が出るんだ…
グス……
あはは…
泣かない泣かない
はい…ご主人様…
うわあああああん!
うううう……っ!
すびませぇ〜ん
アーティファクトである
雷切と宝物を数点奪われたようです
魔神はアナスタシアだったので
顔パスしたみたいで……
その後姿を消しています
性奴隷紋の下にあった特殊奴隷紋……
盗みで確定ですね
……ああ とうとう発動したな
奴隷紋契約には一定のルールがあり
犯罪に関わる命令や
奴隷の命を奪う命令は出来ない
しかしそれを可能にする邪悪な方法がある……
それが特殊奴隷紋だ
…あれを施す事自体 犯罪行為とされているのに
どうして彼女はあんな物を…
さあな…
…どうなさるおつもりなのです？
いつかはこうなる事を承知のうえで拾ったんだ
別に泣き寝入りでも良いんだが…
それじゃあ何も解決しない
解決…?
ってまさか！？
そのまさかさ
僕が彼女の特殊奴隷紋を契約破棄させる
ええ!!
それは どういうことかわかってますよね！？
特殊奴隷紋の契約破棄によって
小国が神に蹂躙された
なんてこともあったんですよ!?
簡単じゃないことは分かってるよ マーリン
特殊奴隷紋の契約術式は
神と呼ばれる契約獣の力によって
担保されている…
破棄するためには
その神を相手取らなければならない
もし俺が負けるようなことがあれば
かつて雷神皇として救ったこの国を
亡ぼす可能性だってある
どうしてあの娘にそこまで……？
エフタル様を裏切ったのですよ？
君を拾ったときと同じだよ
拾ったからには最後まで面倒を見る
それにあの子は...
平気で僕を裏切れるような性格の子でもない
放っておけないんだ...
……フッ
そうですね 貴方はそういうお方です…
…しかし
アナスタシアは今頃どこにいるのでしょう……
そんなこともあろうと
お宝には追跡の魔法を施しておいた
そろそろ
本当の主人のところに
戦利品を届けている頃だろう
さあ!
俺のアナスタシアを取り返しに行くぞ!
ふふふ...今回はうまくやったな......
こりゃいい！マーリンのババアのお宝に
あのガキのアーティファクトまで...ひひひ
......ありがとうございます...... ご主人様...
はっ!
...本当によくやった......アナスタシア...
ふふふ…しかし…
転校生としてお前が来たときには
本当に驚いたぜ…
…私も…です…
ふん…それに…
まさか400年前の
魔王の側近が使っていたとされる
あの雷切を手に入れてくるとはな
くくく…
エドワーズ家のお宝とは訳が違う よくやった
あ…はい…
だが……お前は知っていたのか?
あの劣等種が あれほどの力を持っていると…
そ… それは…
アナスタシア いいか?
俺がアイツと模擬戦を出来るように仕向けろ
え！？
でも エフタル様は それはそれはおつよ
俺の命令だけきいてろ
わかったか!
は…はい…
ん？なんだ その目は…？
あ いえ……
…あれほどとは思っていませんでした
うむ…そうか…
…そ… その…
それより…
あん？
今回のこれで 本当に…
本当に終わりにしてもらえるんですよね?
そうだな...
お前の姉が盗んできた
3つのアーティファクトと合わせて5つ目...
一世代につき5つのアーティファクトを献上
確かにこれでお前の代の契約事項は
完了したことになるな
そ それじゃあ……
だがしかし特殊奴隷紋の話は別だ！
お前たち同族殺しの
ブラノーヴァ家に植えつけられた
特殊奴隷紋の呪いは消えない
……もし貴様にガキが出来たら
その代でも継承して 同じことをやってもらう…
ま
今日はよくやった
父上と今後のお前の処遇を相談する
明日朝まで待て
か……かしこまりました
盗みを終えた時や
途中経過報告でここに来るたびに
嫌悪感と吐き気に襲われる
けれど今日は もっと最悪な気分……
私は……エフタル様を裏切ってしまった……
だけど… これでやっと…
やっと全部終わったよ！ …お姉ちゃん
酷い！
なんでおねえちゃんは
たまに帰ってきたと思ったら
そうやって私に酷いこと言うの！？
あなたがここにいること自体
誰にも望まれてないのよ！
出ていきなさい！
貴方を生んだせいでお母様は……
…ひどい……！
お姉ちゃんのバカ！
お姉ちゃんなんかいなくていいもん！
こら やめなさい二人共！
ハァハァ...
またやっておるのか！？
まったく...
お父さん 丁度よかった...
少ないけど家計の足にして
これ……
すまんなタチアナ……
苦労をかける…
半年も家空けて…うちにはたったそれだけ！？
自分はそんな高そうな服を着て
遊び回ってるのに!
こら アナスタシア もうやめなさい!
あなたが居なければ これでも十分なのよ!
さっさと村から出ていきなさい!
うるさいっ！！！
私が嫌いなら帰ってこなければいいのに…
家のために働きもしないで文句ばっか言って…
すぐどっか行く…
薄情者！
お姉ちゃんなんて…お姉ちゃんなんて
大っ…嫌いっ…！！
…そう…
じゃあ行くね…
なんで笑ってるのよ バカっ！！
もう二度と家に帰って来なくていいから!
私のこと嫌いなんでしょ…なんで…
なんで そんな顔するのよ…!
え…
お… おねぇ…ちゃん…？
お… お姉ちゃん？！
はぁ はぁ はぁ
あ… ああ…
お…おねえちゃん…どうしたの…？
何があったの……？おねぇ…ちゃん ああ……
ぐっ！うう……
父上 次はこいつですか？
ああ…
おいジジイ！黙ってんじゃねえ！！
し 失礼しました……エイブ坊っちゃん……
次女のアナスタシアでございます
え…？
なに…？どういうこと？……
お父さん……？
タチアナの代わりに……こき使ってください！
ははっ！ひっでーオヤジ
父上...
よし!
早速 継承の儀式を始めるっ！！
放して！ここはどこ？！
助けてお父さん！
うるせーんだよ！だまってろ！
やだ！痛い！
大人しくしていればすぐに終わる...
ふふ
ああ！！ぐ…痛い…！
準備が整ったようだな...
よし やれ!
え？！何するの？！
その紋は特殊奴隷紋…
お前の姉は 契約事項遂行中にミスを犯した
そのため たった今からオマエが
我がポルテス家専属の奴隷となる
えっ？！奴隷…
なに！？… 何言ってるんですか！？
契約事項は簡単だ
一世代で5つのアーティファクトを献上すること
そしてその役目を未来永劫
次の代へと引き継ぐこと
献上？アーティファクト！？
奴隷として貴族の家に潜り込み
希少な魔道具を盗んでくりゃいい
お前の姉が3つ持ってきたから お前はあと2つ…
ただ…
ぶははは…!!
ソイツみたいに
盗みがバレて殺されるのはもうなしだぞ!
ははははは…
そ… そんな…
お姉ちゃん…
お姉ちゃんは そんなことのために…
殺されたの…？
こんな…ひどい…
うう…う…
…やれ…!
はっ!
ひっ！！ああ...！！
ゔゔ...
その時 私は すべてを知らされた...
300年ほど前...
私たちブラノーヴァ家の先祖が
同族にも関わらず
ポルテス家へ略奪戦争をしかけたこと…
そして 返り討ちにされたこと…
同族殺しの罪で 特殊奴隷紋による契約を
末代まで強いられたこと…
お姉ちゃんは 全部知っていて…全部諦めて…
罪人である家系の呪いを
一手に引き受けていたこと…
自分が捕まった時
私がショックを受けないように
わざと嫌われるように振る舞っていたこと…
フ…
…私は… バカだ…
お姉ちゃんは
こんなにも私を思っていてくれたのに…！
私は…
私は… あんな酷いこと…うう…
ごめんねお姉ちゃん！
お姉ちゃんの気持ち
気付いてあげられなかった …！
ごめんね…ごめん…ううう…
あれから3年... やっと終わった...
私達はやり遂げたんだよ お姉ちゃん
おい 起きてるか？
は……はい
私だけで……5つ……
ああ だからあと3つか
お前だけで
あと3つのアーティファクトを献上しろ
それでは話が違います!
違うも何も
特殊奴隷紋がある限り
言うこと聞くしかないだろ?
…オヤジがえらく喜んでたよ
雷切を持ってくるような優秀な奴隷を
ここで終わらせるんじゃないってな…
残り3つ持ってきて
俺達があてがう男とバンバン子ども作って
次の犬に奴隷紋を刻めば
その時こそ解放してやる…
…だとすると なんのために…
姉は死んだのでしょう…?
ああ?
…姉は命がけでアーティファクトを献上した
…あなた達に尽くした…
その気持ちは…どうなるのでしょうか…?
気持ちだぁ…?
そんなもん 知るかよ…!
…ああ そうだ
せっかくの記念だ
お前にも本当のことを教えといてやる…
奴隷契約の根源になった
あの領地戦争の話だよ…
あの話はまったくの逆なんだ
本当は…うちのご先祖様が先に仕掛けた戦争でな
領地も爵位も奪い 同族殺しの罪を被せ
末代までに渡る奴隷契約を結ばせた
え…？え… 逆…？
始めから騙されて…
それじゃあうちの家族は…！？お姉ちゃんは…
ぶはっ！
やはり真相を聞いた貴様らの反応はクソ面白いな
ククク…
貴様の姉も同じ顔してたぞ!
ハハハハハハッ！ハハハハ ヒヒヒ…
しつれい…しま…す…
こりゃ傑作だ！
ついに現実が受け入れられなくて
逃げ出したか！
……だが 特殊奴隷紋がある限り
主人である俺のところに
半年に一度は自動的に戻らされる運命だ…
お前はどこに行こうが
この運命から逃げられないぞ…
ひひひ…ははは はっはっはっはっ はは！！